ITTrade

Сделать у Наташи:
	Выполнить на базе: 
		UPDATE Product SET Article = NULL WHERE (Article IS NOT NULL)
		или
		UPDATE Product SET Article = NULL WHERE (Article = 'null')
	Не заметил слишким большой отступ внизу при печати.


Обф.
Защита от смены места использования программы.
Замечания из бумаги.
Печать:
Скидку в накладной проставлять в поле. От 0 процентов и более, но не более 15. Числа целые.
При скидке не скидывать с товара с галочкой.
Сумма после скидки должна округляться в большую сторону к 0 или к 5.
В накладной вводить данные о клиенте.
Печать идет без количества позиций.
Параметр макс скидка и сообщение, мол вы уверены, что скидка прокатить такая большая?
Ставить фокус на количество просканированном товаре в накладной.
Сделать защиту на открытие окна менеджера.

Печать:
	Перед печатью валидировать товары в накладной с базой.
Перенести DB в !Output.
Сраница с неправильными ценами и возможностью их редактировать.
Команда для штрихкода на добавление и убавление товаров из накладной.
Хранить данные о клиенте в базе + ник клиента.
Валидировать товары с базой перед сохранением/проведением и печатью. Сообщать, что цена изменилась, или товара больше нет, или наименование измнилось.
	Прерывать операцию (печать, сохранение) и отображать изменения в PouUp и автоматом применять их.
Логгер переделать, чтоб не тормозил работу, писал отложенно и чтоб развертывал внутренне исключение как в iFlexBillAnalyzer

Убрать места, помеченные i!t!.
